# Игра в шахматы

Для работы приложения необходим установленный npm

Перед первый запуском нужно установить все зависимости

```sh
npm i
```

Запускается приложение командой

```sh
npm run start
```

После запуска приложение доступно по ссылке

```sh
http://localhost:8080/
```

Все ходы фигур строго по правилам: приложение самостоятельно определяет возможность хода и не меняет состояние фигур, если такой ход невозможен.

В игре отсутствует состояние мата. Если возможных ходов у игрока нет, то партия закончена.
